Dans le pays de Kanajakob de Mbure
J'ose fichiris, donna-moi qui les fleurs, c'est frère dans l'ombre
Leur en ce tissu, pour un rêve d'avenir pour un cœur qui s'immise
Oh, c'est lieur, tu vois nos luttes et nos penes
Dans le silence tu parles même quand tout s'éteigne
Rappelent nous dans nos coeurs la promesse que les rêves de gloire
sont achandes de temps reste
Un son je se lève, les chers me se prostèrent
J'osec sa avance, son cœur n'est pas en ferme
Ces frères en vieux complottent dans la nuit
Mais ta main au lieu qui déceoute bien ce qui fut
Oh, c'est lieur, tu vois nos luttes et nos penes
Dans le silence tu parles même quand tout s'éteigne
Rappelent nous dans nos coeurs la promesse que les rêves de gloire
sont achandes de temps reste
Dans la citerne sombre la lumière c'est un
Mais dans la douleur la où la me se fin
Rubin un espoir pour sauver son frère
Dans les bras du malheur ses veils la lumière
Oh, Jacob leur son cœur déchirait
Une tunicte intéin fissage à m'aimer
Mais dans l'égypte lointaine le plan se dessine
J'osec sa avance, son cœur n'est pas en ferme
Oh, c'est lieur, tu vois nos luttes et nos penes
Dans le silence tu parles même quand tout s'éteigne
Rappelent nous nous dans nos coeurs la promesse
que les rêves de gloire sont achandes de temps reste
Dans chaque épreuve tu es notre fugeur
Les rêves de gloire par ta main nous conduise
Fait de nous détémoire de ta fidélité
Dans la ce姿ARON nous tenant de mandat